#Class #Tec-de-Monterrey #Project-Management 
# TI2011.1 - Evaluación y administración de proyectos
## Introducción al PM
- [[202102181349- Introducción a Poject Management]]
	- [[202102181425 - La percepción de los participantes en un proyecto del proyecto siempre tiene que ser la misma]]
- [[202102171903 - La importancia del project management]]
	- [[202102181419 Los proyectos de TI fracasan por razones de negocio y planeación]]
- [[202102241908 - El rol del administrador de proyectos]]

## Ingeniería financiera
- [[202103031941 - Ingeniería financiera]]
	- [[202103171911 - Cómo las empresas pueden financiar sus proyectos]]
	
## Project Management methodologies
- [[202102231354 - Rational Unified Process Best_Practices for Software Development Teams]]
	- [[202102211220 Udacity - Rational Unified process]]
- [[202103241911 - Metodologías para la planeación de proyectos]]
 
 ### Grupos de procesos
 
 Antes de planear viene la definición del proyecto (scope)
 - Lo primero que hacer es reclutar al PM.
- Extraer las necesidades reales de los requerimientos. 
- 
 
 ### Knowledge Areas
 - **Integration management.** Is the 'glue' that links all the deliverables from the Process groups.
 - **Scope management.** Identification and documentation of client requeriments.
 - **Time & Cost Management.** Provides time and cost estimates, with planning and control components.
 - **Quality management.** 
	 - Quality planning process. Compliance with external or internal quality standards.
	 - Quality asurance process. Activity that ensures compliance to the plan.
	 - Quality control process. Monitoring of the  project with reporting tools.
	